(Este drama está basado en
el mercado de criptomonedas de 2018).
(Todas las personas, incidentes
y antecedentes...)
(en este drama son ficticios
y no tienen relación con la realidad)
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Mira esto...
(Enderion menos 30,01 por ciento)
(Episodio 10: Nuestra parte)
Tras el incidente de piratería cibernética
en Equalus Cryptocurrency Exchange,
El sentimiento de los inversores se ha
enfriado drásticamente.
A medida que las principales criptomonedas
continúan su tendencia a la baja,
Enderion también ha sufrido una recesión.
En tan solo unos días, Enderion se ha
desplomado casi un 30 por ciento.
- ¡Subió!
- ¿Qué?
- ¿Lo hizo?
- ¿En serio?
El costo de vida volvió a subir.
Maldita sea.
Maldita sea, se cayó.
Esa chica, lo juro.
-Está arriba.
-¿En serio?
¿Cuánto cuesta?
Mi grasa corporal ha aumentado desde el año pasado.
¿Por qué tú...?
Cayó de nuevo.
Esta arriba
-¿Cuanto?
-¿Subió?
Tu fortuna diaria.
Oye. Lo estás haciendo a propósito,
¿no?
Vamos. Las criptomonedas son 70 % suerte
y 30 % habilidad.
En este punto,
bien podríamos comprobar nuestra suerte.
¿Cuál es tu signo del zodiaco?
El dragón.
Veamos, Dragón...
Aquí está.
"Las desgracias nunca vienen solas".
Suena bien, ¿verdad?
"Aunque te caigas hacia atrás,
te romperás la nariz..."
Simplemente comamos.
¿Por qué tú...?
Eun Sang.
- ¿No deberíamos simplemente retirarnos?
- ¿Qué?
¡Vamos!
Ya ha bajado un 30 por ciento.
Ella tiene razón.
Ya lleva
cayendo unos días.
¿Estás loco?
Seríamos tontos si nos retiráramos ahora.
¿Y si baja aún más?
A veces simplemente hay que
capear el temporal.
Si te preocupas por el día a día,
nunca ganarás mucho dinero.
Así que mantengámonos firmes
y sigamos con esto hasta el final, ¿de acuerdo?
Hablemos de otra cosa.
¿Alguien tiene alguna buena noticia?
Bien. ¿No tienes
nada interesante que compartir?
¿No tienes nada?
¿Entonces finalmente me dejarás
unirme a la conversación?
¿Ahora que el ambiente
se ha vuelto tan incómodo?
Bien, estás dentro.
Adelante, di literalmente cualquier cosa.
¿Qué hay que decir?
El otoño llegará pronto
y las hojas caerán.
Cualquier cosa menos cosas cayendo.
Hablemos de otra cosa.
Da Hae,
tu botón está a punto de caerse.
Me enteré de que ibas
a dejar la empresa.
¿Es eso cierto?
Eso es solo un rumor.
¿Por qué el Dr. Ham renunciaría a un trabajo
que le iba tan bien?
Puede ganar 500.000 dólares
en bonificaciones sólo por presentarse.
Sigues diciendo
"500.000 dólares..."
No quise ofenderte.
Son 600.000 dólares.
¡Qué molesto!
- ¡Qué desilusión!
- ¡Deja de decir "suelta!"
Gracias por la comida.
Gracias.
Dios mío, estoy lleno.
Podríamos haber dividido la cuenta.
Los que se pusieron nerviosos,
exigiendo saber
quién se comió el salteado caro...
Cuando estábamos a punto
de dividir la cuenta,
No deberías quejarte, ¿verdad?
Nuestras finanzas estaban un poco ajustadas
para un plato tan sofisticado como ese.
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Es que...
El mercado de criptomonedas ha estado
en caída últimamente.
Así que todo el mundo ha estado nervioso.
- Pensé que era serio.
- "¿Algo serio?"
Quizás esto no sea gran cosa para usted,
Dr. Ham.
- ¿Quieres tomar un helado?
- Voy a tomar chocolate.
Bien.
¿Estás seguro de que todo está
bien contigo?
Todo ese asunto
de que renunciaste...
Hoppang Bite sólo estaba diciendo
tonterías, ¿verdad?
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Los trabajadores hablan sobre el almuerzo
o la renuncia.
No deberías preocuparte
por cualquier pequeño rumor.
Bueno, está bien entonces.
Entonces...
sobre Jung Da Hee.
¿Cómo es ella?
¿Cuántos años tiene?
¿Por qué?
¿Qué? No hay razón.
¿Qué? ¿Con Da Hee?
- ¿Qué hago con ella?
- La caja de suscripción de bocadillos.
El plazo de lanzamiento es ajustado,
por lo que necesitarás a alguien que te ayude.
Así que quiero que tú y Da Hee
trabajéis juntos en ello.
¿Qué dices?
Sí.
Haré lo mejor que pueda para ayudar, Da Hee.
Oh...
Bueno.
El señor Ko dijo que necesitaba ayuda
así que me ofrecí como voluntario.
Debes estar desconcertado
por mi llegada.
No, en absoluto.
Estoy deseando
trabajar contigo.
Bueno.
Ah, sobre esa carta...
¿La carta?
Sólo te lo mencioné a ti...
Que pondría una carta
en tu casillero.
Sobre eso...
Lo lamento.
- ¿Para qué?
- La cosa es que, sobre esa carta...
Yo fui quien lo tomó.
¿Lo hiciste?
Sí.
¿Pero podemos dejarlo
así por hoy?
Tengo mis razones
que aún no puedo explicar.
Esto debe ser un gran shock para usted.
No, no estaba tratando
de interrogarte ni nada.
Lo lamento.
Pero para ser honesto,
yo también me sorprendí un poco.
Tomé el sobre,
pero era sólo un sobre vacío.
La carta en sí había desaparecido.
Lo tiré a la basura.
- ¿Qué hiciste?
- Fue un accidente.
Me siento tan terrible, lo siento mucho.
No te preocupes por eso.
Pero aún así...
¿Estás ocupada, Da Hee?
Déjame invitarte a comer,
o al menos un café.
Me siento muy culpable
por dejarlo así.
Y me preocupa que puedas tener
una idea equivocada sobre mí.
No, en absoluto.
No hay nada que malinterpretar.
Realmente tengo planes para hoy.
Tomemos un café en otro momento.
(Aviso sobre
la solicitud de indemnización provisional por despido)
Parece que las solicitudes están abiertas
para recibir indemnización por despido.
Sí.
En el 73º Día de la Liberación Nacional,
el presidente Moon Jae In...
Según él, la verdadera liberación significa paz
en la península de Corea.
Estás luchando como estás
y tienes otra boca que alimentar.
¿Por qué me harías guarniciones?
Tu papá solo se come las sobras.
No te preocupes.
Oye, estoy bien con las sobras.
¿Cómo está tu espalda?
Dios mío, me duele un poco la espalda
de estar acostado todo el tiempo.
Le estaba preguntando a mamá.
Oh, no debería haber hablado.
Es lo mismo de siempre.
En realidad me siento mejor
cuando me muevo.
y es mucho más fácil caminar.
Pero no puedes moverte exactamente
cuando conduces todo el día.
Pero ya no podrá hacer eso por mucho más tiempo.
- Su jefe quiere que se jubile...
- ¿Te quedarás callada?
¿Qué está sucediendo?
Mamá, ¿te jubilas?
No.
-Solo come tu manzana.
-En serio, ¿te jubilas?
No,
redujeron el número
de rutas de autobús,
Entonces la gerencia preguntó...
Si estuviera dispuesto
a tomarme un tiempo libre.
Sólo estaban tanteando el terreno.
—¿Qué? ¿No es lo mismo?
—Dije que no, que no es así.
Además,
Si me jubilo, no tengo intención
de depender de ti.
¿A quién le preocupa eso?
Entonces deja de poner esa cara
y come tu manzana. ¿De acuerdo?
- Tú también tienes un poco, mamá.
- Por supuesto que sí.
¿Por qué te comes la parte magullada?
Está bien. Voy a cortar el moretón.
Maldita sea.
Deberías
recortar algo más.
Dios mío, no entiendo por qué
la gente come manzanas.
(Enderión)
Maldita sea,
¿realmente debería vender ahora?
Debería ahorrar lo que pueda
para los gastos de manutención de mamá.
Pero todo el mundo dijo que sería un tonto
vender ahora.
Quizás si pongo un poco más
a este precio...
¿Qué?
Sólo un barco que resiste el temporal
puede llegar a los mares más lejanos.
La fe inquebrantable trae
una gran recompensa.
- Da Hae, ese es tu horóscopo
. - ¿Qué es esto?
para el mes.
De todas las veces,
ella tiene que enviar esto.
Bien.
¿Por qué mi mamá debería comer fruta magullada?
Bueno.
Muy bien. Hagámoslo.
Cobraré mi indemnización por despido
y la invertiré en criptomonedas.
(Retiraré mi indemnización por despido
y la invertiré en criptomonedas).
Hola.
Me dijeron que
ya me habían pagado la indemnización por despido.
Soy Jung Da Hae
del equipo de marketing.
Sí.
Primero, ¿podría firmar
el formulario de confirmación?
Seguro.
(Acusación de recibo
de indemnización por despido)
Por cierto, ¿Eun Sang y tú estáis
haciendo algo juntos?
¿Eun Sang? ¿Por qué preguntas?
La Sra. Eun Sang acaba de recoger...
su indemnización
hace poco.
Y ahora tú
también estás solicitando el tuyo.
Entonces pensé que ustedes dos
estaban haciendo algo juntos.
¿Eun Sang también solicitó su indemnización por despido?
¿No lo sabías?
Supuse que lo sabías, estando tan cerca.
Ya está todo listo
Enderion se está recuperando de
una serie de malas noticias,
cayendo más del cincuenta por ciento
desde su punto máximo.
Los expertos financieros advierten que
si la tendencia bajista actual continúa,
Podría desencadenar un colapso del mercado,
lo que suscitaría serias preocupaciones.
¿No estaba esta criptomoneda en una tendencia alcista
hace poco tiempo?
- ¿Qué pasa?
- Criptografía, señor.
- Sin embargo, Enderion...
- ¡Esta cosa!
Escuché
que supuestamente alguien ganó un millón con esto.
¡Caramba! Y ahora míralo.
Se ha hundido.
Un millón de dólares es una cantidad enorme
¿no?
Ojalá la gente
que ganó tanto dinero...
Tuve que llevar una etiqueta con mi nombre o algo así.
- ¿Por qué?
- Para poder tomarme un café con ellos.
¿Te gustaría un café?
- ¿Qué?
- ¿Por qué lo ofreces?
- Yo también llegué al diez...
- ¿Ganaste un millón de dólares?
puñetazos.
Recibí diez golpes en mi tarjeta de café.
—Disculpe, ¿Eun Sang?
—¡Ay! Me sobresaltó.
Sí.
Lo siento.
Solo vine a comprar una venda.
Claro. Solo un momento.
(Enderión)
Sigue cayendo...
Está cayendo como una piedra...
Esto parece
una racha de mala suerte importante.
Dime, oh sabio,
¿qué me depara el futuro?
(Padre)
Oh Dios mío.
Señora, ¿qué le pasa ahora?
Si vas a ser tan dramático,
mejor consigue un novio.
Es la criptografía.
No he pegado un ojo.
Vendí mis bolsos, mis zapatos
y todos mis preciosos bebés...
para comprar criptomonedas.
Pero el precio sigue cayendo.
Vaya, bueno,
Deshacerse de sus preciosos bebés
fue una buena decisión, pero...
Simplemente vive tu vida realista.
Perder el sueño y saltarse comidas...
No hará que
tu criptomoneda suba.
En este punto,
¿debería buscar otra fuente de ingresos?
¿Haciendo qué?
¿Desinfectante de manos portátil?
¿Máscaras?
Escucha, tengo un presentimiento
sobre esto.
Siento que una gran plaga va a
barrer la nación algún día...
Ahí vas de nuevo
con la charla loca.
¿Una plaga? ¡Dame un respiro!
¡En serio!
Si un producto específico no cumple con
las expectativas del consumidor,
Es solo cuestión de tiempo
antes de que cancelen su suscripción.
Es difícil predecir cuántas personas
se suscribirán.
- Como una nueva empresa comercial,
- ¿Eun Sang utilizó su dinero...?
- Los riesgos parecen demasiado altos.
- ¿Comprar barato?
- ¿Qué fue eso?
- ¿Perdón?
¿Qué dijiste?
No fue nada.
¿De acuerdo? Adelante.
Estaríamos estancados
si configuráramos todo...
y luego consiguen muy pocos suscriptores.
Manipular el presupuesto
y el stock también es una carga.
- Pero...
- Siendo realistas,
No hay ninguna razón convincente
para un servicio de suscripción...
de snacks que puedes comprar
en cualquier tienda de conveniencia.
Por eso creo que
tenemos que repensar esto...
y dar un paso atrás
para reconsiderarlo objetivamente.
Sí, estoy de acuerdo.
- Estaba pensando lo mismo.
- Está bien, en ese caso,
Pensemos en esto
desde todos los ángulos.
Da Hae, aborda los puntos de Da Hee
en un informe complementario.
—Sí, señor.
—Bueno, se levanta la sesión. Vámonos.
-Gracias señor.
-Buen trabajo.
Bueno, todos pueden irse.
Da Hae, ¿puedo hablar contigo?
- Está bien.
- Buen trabajo a todos.
- Sí, señor.
¿Por qué la cara larga?
Me pregunto si abandonar este negocio
es realmente lo mejor para todos.
Escucha, una empresa
no es un lugar para momentos Kumbaya.
Si queremos lo mejor para todos,
Todos deberíamos unirnos al Cuerpo de Paz.
¿Bien?
- ¿Por qué no lo comentas con tus amigos?
- ¿Qué?
Cuando estás charlando con amigos,
a veces las ideas empiezan a fluir.
Ese grupo con el que siempre sales.
Ese grupo de empleados fuera de ciclo...
Me refiero a tus mejores amigos.
Hablemos de ello con ellos.
La conversación es la solución
a todos nuestros problemas.
¿Bueno?
Tome su tiempo.
Una conversación...
¿Trabajas hasta tarde?
Sí. Tengo que trabajar hasta tarde.
Ayúdame a pensar en ideas.
y podemos vigilar
nuestras criptomonedas.
Podremos ver los gráficos en vivo
y hacer algunos movimientos juntos.
¡Eso es todo!
¡Incluso traje bocadillos!
Tengo tteokbokki,
sopa de pastel de pescado y helado.
Se ve delicioso, ¿verdad?
¿Deberíamos reservar una sala de conferencias?
Podríamos usar la pantalla grande...
- De ninguna manera.
- ¿Qué?
- ¿La criptomoneda es un partido de fútbol?
¿Por qué se reunirían todos ustedes
sólo para verlo?
¿Por qué no? Para nosotros, esto es tan importante
como el partido Corea-Japón.
Estoy simplemente cansado.
Me voy. Disfrutalo.
(Confitería Marron)
Podría haberse quedado un rato más.
No puedo creer que ella simplemente la haya dejado
así.
Parece realmente agotada últimamente.
Debe tener mucho trabajo.
Además, ha estado saliendo más tarde del trabajo.
¿Por qué?
¿Está el equipo de ventas tan ocupado
estos días?
Eso parece.
Ella no discute el trabajo en detalle.
Verdadero.
- Está bien, voy a configurar el gráfico de 1 minuto.
- Está bien.
Muy bien, vamos a orar.
Está bien, está bien.
Está bien. Queridas deidades.
Si las criptomonedas suben,
juro que seré una mejor persona.
Tomaré todos los volantes
de las ancianas en la calle.
Y basura...
Seré más minucioso
con el reciclaje...
y hacer mi parte por el medio ambiente.
Por favor, te lo ruego,
sólo el cinco por ciento.
¡Sólo el cinco por ciento!
Se cayó.
Maldita sea.
¡Queridas deidades!
Si esta criptomoneda sube,
estaré bien.
Incluso dejaré de perder los estribos.
Además, dejaré de beber...
¿Vas a parar?
Me quedo con la cerveza nacional.
¡Por favor, sólo el cinco por ciento!
- ¡Solo el cinco por ciento!
Se cayó.
Maldita sea.
¡Queridas deidades!
- ¡Queridas deidades!
- ¡Por favor, sólo el cinco por ciento!
- ¡Sólo el cinco por ciento, por favor!
¿Subió?
No.
¡No!
(Por favor, suba un uno por ciento.)
¿Qué es esto?
¿Viste que la criptomoneda
cayó nuevamente?
Sí, señora.
Estaba llamando para ver si alguien
estaba interesado en alquilar mi lugar.
Ya veo. Por favor, solucionen el problema
lo antes posible.
Es bastante urgente.
- Está bien.
- ¿Qué fue eso?
Su apartamento...
¿Lo está poniendo en el mercado?
Esto es enorme.
¿Viste la publicación de Hoppang Bite?
Un compañero de trabajo ganó un millón de dólares.
Tuvieron un gran éxito con las criptomonedas.
Se llamaba Enderion, ¿creo?
¿Pero eso no se estrelló recientemente?
Debieron haber cobrado en el momento pico.
Ya sabes que todo es cuestión de tiempo.
Estoy tan celoso.
¿Quién podría ser? ¿
Leíste la publicación y no tienes ni idea?
No dijo quién.
"Ella ganó todo ese dinero
con criptomonedas"
"Pero ni
siquiera descarta un par de medias".
"No sólo es codiciosa, sino
también tacaña."
¿Eso te suena?
Vamos, ¿quién más
vende medias por aquí?
No me digas, ¿
la tienda Kang Eun Sang?
- ¿Kang Eun Sang?
Ella tiene mucha suerte.
Apuesto a que renunciará ahora.
Ahora ella está preparada para la vida.
Maldita sea, debería haber comprado
algunas criptomonedas.
Estoy tan celoso.
- ¿Un millón de dólares?
- Vaya, pero ¿cómo lo hizo?
Dijeron que lo hizo con criptomonedas.
¿No es ella cercana a Kim Ji Song?
Ellos eran.
- Volveré por el resto más tarde.
- Está bien.
Alguien aquí ganó
un millón en criptomonedas.
Según recuerdo,
la Sra. Kang no era la única.
Ese trío de contrataciones fuera de ciclo.
Probablemente invirtió con ellos.
¿Entonces todos ganaron
unos cientos de miles cada uno?
No. Sólo la Sra. Kang.
Así que ella lo quería todo para ella.
¿Y no se lo dijiste hasta el final?
Pero parecían tan cercanos.
Probablemente permanecieron juntos
para trabajar como contrataciones fuera de ciclo.
Al final, sólo son compañeros de trabajo.
¿Quiénes se creen que son?
Da Hae, aquí están los documentos
que pediste.
Bien. Gracias.
Por cierto, Da Hae,
Se trata de la Sra. Eun Sang.
¿Realmente ganó un millón de dólares
y compró una casa?
Eso es realmente increíble.
¿Qué?
Como si ganar un millón
no fuera suficiente,
¿Y ahora dicen que
ella también compró una casa?
Oh Dios mío.
Ya que ustedes dos son cercanos,
Me imaginé que ya habías oído hablar
de ello.
Sí, bueno...
¿Qué?
Espera, esta parte sobre
ella comprando una casa...
¿No te enteraste por
la publicación de Hoppang Bite?
No había nada de eso
allí.
Entonces, ¿cómo te enteraste de ello,
Da Hae?
Acabo de escucharlo en alguna parte.
Ya está en toda la oficina.
- ¿Un millón de dólares?
- ¿Ella ganó un millón de dólares?
- ¿Qué?
- Un millón...
- Debería haberme metido en el mundo de las criptomonedas.
- Cierto.
Pero...
¿A ti también te interesaban las criptomonedas, Da Hae?
Me pregunto si sólo la Sra. Eun Sang
ganó dinero.
Me pregunto por qué.
Si tuviera un millón de dólares,
renunciaría inmediatamente.
Yo también.
Honestamente, eso es mejor
que la lotería.
Por lo tanto, necesitamos una estrategia de ventas
que refleje las tendencias actuales.
Podríamos hacer
una tienda de conveniencia exclusiva...
- ¿Me estás escuchando?
- Vaya, un millón de dólares.
¿Lo siento?
Señor...
Lo siento,
mi mente divagó por un segundo.
¿Tienes sueño?
¿Te traigo un café?
- Tomaré un macchiato.
- Tomaré una tarta de queso.
No, sólo me refería
a la sala de descanso...
¿Estoy comprando de nuevo?
Bueno, que pague el que pueda
.
¿Disculpe?
(Confitería Marron)
Oye, llegamos muy tarde.
¡Da Hae, el último autobús sale
en cinco minutos! ¡Corre!
¿Cinco minutos? Maldita sea.
Hola, chicos.
Vamos a tomar un taxi.
¿Qué?
- ¿Qué?
- Eun Sang,
¿Por qué estás pidiendo un taxi?
Todavía podemos alcanzar el último autobús
si corremos.
Gastarás más en facturas de hospital
si te lastimas las rodillas. ¡Entra!
¿Qué?
¿Qué le pasa?
Siempre decía que el taxi era un desperdicio.
Disculpe, señor.
¿Podrías dejarme salir
más adelante, por favor?
¿No vas a casa, Eun Sang?
Sí, tengo que hacer una parada rápida.
- ¿A dónde?
- Sólo me encontraré con un amigo.
¿Tienes otros amigos aparte de nosotros?
¿Qué eres, detective?
¿A qué viene tanta pregunta?
Eun Sang, lo conseguiremos.
No seas tonto. Lo conseguiré.
¿Vas a?
¿Por qué no?
No, es sólo que...
¿Qué? ¿Hay algo
que quieras decirme?
¿No eres tú el
que tiene algo...?
¿para decirnos?
Señor.
Dale el cambio a las chicas
de atrás.
- Está bien.
- No os vayáis los dos por ahí.
Vete directo a casa, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Verdadero?
La escuché hablando por teléfono
con un agente inmobiliario esta mañana.
¿De verdad está poniendo su casa
en venta?
¿Pero por qué?
¿Es porque
compró una casa nueva?
No lo sé. Se rumorea
que Eun Sang va a renunciar.
¿Pero por qué no nos dice nada?
Disparar.
Quizás tenga sus razones.
Quizás el momento no fue el adecuado.
Y ella simplemente no pudo decírnoslo.
- Sí.
¡Claro! Hemos estado tan ocupados últimamente que
no hemos tenido tiempo para hablar.
Es cierto.
Hemos estado trabajando hasta tarde.
-Sí, tienes razón.
-Sí.
Maldita sea,
esta empresa es el problema.
Merecemos un equilibrio entre trabajo y vida personal.
Entonces realmente tendríamos tiempo
para hablar así.
Tienes razón. Somos muy unidos.
¿De verdad cree que
estaríamos celosos?
¿Sólo porque ganó algo de dinero?
- No nos conocen en absoluto.
- Exactamente.
- En serio.
- ¡Oh! Tengo una idea.
¿Qué es?
Estaba indeciso sobre cancelar,
pero qué diablos, simplemente vámonos.
¿A dónde ir?
Ya sabes. El lugar que reservamos
cuando las criptomonedas estaban en alza.
No esperaba
que el mercado se desplomara de repente, pero...
En cualquier caso, como ya lo hemos reservado,
vamos.
Ah, ¿quieres decir...?
¿Dónde?
Ju Man,
¿A dónde dijiste que íbamos?
¡Un festival de rock en el Reino Unido!
Sí, claro. ¿Cómo se supone que vamos
a ir a eso?
Envié un montón de correos electrónicos promocionales...
con tu nueva canción, perfil
y álbumes.
La respuesta fue bastante buena,
por lo que me hice ilusiones.
Y obtén esto.
Recibimos un bocado del extranjero.
Te quieren
en su festival de otoño.
Cubrirán tu vuelo y hotel.
Solo tienes que presentarte.
Así que, naturalmente...
¡Nos vamos!
¡Tenemos que irnos!
Quizás no sea el escenario principal,
pero es algo muy importante.
Se transmitirá
por canales oficiales.
¿Entonces realmente escucharon mi música
y se comunicaron conmigo para contratarme?
¡Eso es lo que te digo,
punk!
- No te preocupes demasiado.
- Oh Dios mío.
Necesitamos pulir
un poco la versión de la banda antes de eso.
Hombre, tengo que reconocerlo.
Seguí diciéndote que no lo hicieras,
Pero fuiste tan terco,
y al final,
Al fin y al cabo, conseguirás
llegar al Reino Unido.
¡Estoy orgulloso de ti, amigo mío!
¡Ham Ji Woo, hijo de puta!
¡Por fin lo logramos! ¡Lo logramos!
- ¿Pero cuándo es de nuevo?
- ¿Qué?
Este día histórico de mi debut en el Reino Unido.
¿Cuándo es?
¿Ese día histórico? ¿La fecha?
Espera un momento. Tu empresa...
Todavía tienes días de vacaciones, ¿verdad? ¿
Puedes hacer que funcione?
¡Por supuesto!
¡Soy director, por Dios! ¿
Crees que no puedo tener tiempo libre?
No te preocupes por eso.
No hay manera de
que pierda esta oportunidad.
- Voy a ir pase lo que pase.
- Dios, me asustaste.
- Está bien.
-Es seguro.
-Está bien.
Definitivamente tengo que irme.
Tengo que hacerlo, pero...
Oh, ¿qué voy a hacer?
Gracias.
Se nota que es caro.
Tiene mucha carne.
- Sí.
- ¿Verdad?
Sin duda es mejor que la carne de cangrejo de imitación.
Oye, vamos.
¿Cómo puedes comparar una langosta
con un cangrejo de imitación?
¿Deberíamos comprarnos otro cada uno?
Yo invito.
¿Qué?
Las criptomonedas volvieron a caer anoche.
¿De dónde sacas
todo ese dinero?
Eun Sang,
¿Hay algo
que necesites decirnos?
¿Qué?
Sí. ¿Algo que estabas
demasiado ocupado para compartir?
Bien.
I...
Tengo algo que contarles.
¿Qué es?
Estoy todo oídos.
I...
Creo que tengo hemorroides.
Me están matando todas las noches.
Estoy bromeando.
Chicos, no tengo nada
que contaros.
Pero tengo...
Supongo que es cierto que
la persona involucrada en el rumor...
Siempre es el último en enterarse.
¿Un rumor? ¿Qué rumor?
Esto es muy frustrante.
Se trata de ti.
Se rumorea que hiciste una fortuna
con las criptomonedas,
que cobraste, compraste una casa
y ahora estás planeando dejarlo.
Y todo esto lo hiciste sin decirnos
ni una sola palabra...
Eun Sang, es el tema de conversación
de toda la oficina.
¿Qué? ¿ De dónde salió un rumor tan ridículo ?
Chicos, ¿quién lo creería?
En serio ¿quién lo creería?
Espera, realmente debes
creer esto.
No es que lo creamos.
¡Eun Sang!
Esperar.
¿Adónde vas?
Aún no hemos terminado de hablar.
- ¿Qué más hay que decir?
- ¿Realmente vendiste tus criptomonedas?
¿Tú solo? ¿Sin decirnos nada?
Da Hae, no puedes preguntarle
así...
¿Realmente necesito responder eso?
¡Sí! Solo di algo. Lo que sea.
No pareces exactamente
de humor para escuchar.
Pareces que quieres golpearme.
¿De verdad no vas
a decir nada?
Bien. Entonces hemos terminado.
- ¿Qué?
- Nos conocimos por el trabajo, ¿no?
Esto sucede cuando nos extralimitamos
y nos involucramos demasiado en lo personal.
Solo somos compañeros de trabajo,
nada más, ¿verdad?
Oye, vamos, Da Hae.
De ahora en adelante tendré más cuidado.
No volveré a cruzar la línea,
Sra. Kang Eun Sang.
¿Qué? "¿Señorita?"
¿Señorita Kang Eun Sang? ¡¿Cómo se atreve?!
- Eun Sang...
- ¿Qué?
¿Me agarraste el pelo?
Agarré tu bolso.
Bien, lo hice.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Eun Sang, déjala ir.
Déjala ir y habla.
Disculpa. ¿Crees que
eres el único que tiene una mano?
¿Qué haces?
¿No vas a agarrar el mío?
Dios mío, Jung Da Hae.
Te criaron bien ¿no?
Eres una jovencita muy apropiada.
¡Maldita sea, déjame ir!
- ¡Eun Sang!
- ¡Hola!
¿Es necesario decir las cosas
de una manera tan hiriente?
¡Al menos
estoy diciendo algo hiriente!
Pero no estás diciendo
nada en absoluto.
Maldita sea, eres increíble...
- ¡Pequeño...!
- ¡Maldita sea, déjame ir!
-Déjala ir.-
¡Dije que la sueltes!
Déjalo ir.
Eso duele.
Da Hae, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Eun Sang, ¿qué te pasa?
Piensa lo que quieras
Cree lo que
quieras creer.
¡Haz lo que quieras!
- Maldita sea.
- ¡Eun Sang! ¡Espera!
Sí, lo siento por eso.
Kang Eun Sang.
¡Kang Eun Sang!
¿Qué quieres decir
con "pensar lo que yo quiera"?
Dime antes de irte.
¿Adónde vas?
¡Ven aquí!
Vamos. ¿Estás loco?
¿Entonces compraste un coche?
- ¿Qué?
- Da Hae...
Realmente vendiste tus criptomonedas
para comprar una casa e incluso un auto.
Apuesto a que también dejarás tu trabajo.
Sal del camino.
Entonces simplemente dilo.
¿Crees que puedes irte
sin decir nada? ¿Es eso?
¿En serio?
¿Somos solo compañeros de trabajo para ti?
¿Es por eso que actúas así?
¿Cuando dije eso?
Eres tú quien lo dice.
Se supone que debes decir:
"¡No, no lo somos!"
Que no somos sólo compañeros de trabajo.
Que somos verdaderos amigos.
Que somos familia.
Si retiraste tus criptomonedas,
¿por qué no nos lo dijiste?
¿Tenías miedo de que te maldijéramos?
Está bien, ya retiré mi dinero.
- Para devolverles el dinero.
- ¿Qué?
¿Qué es esto?
La criptomoneda...
Siguió cayendo.
Estabas a punto de perder todas
tus inversiones iniciales,
Así que recibí un anticipo de mi indemnización
para cubrir sus pérdidas,
Pero incluso eso no fue suficiente.
¿De qué estás hablando?
Entonces pon tu casa
a la venta...
Espera, y este coche es...
¡Soy un conductor designado!
Necesitaba dinero rápido.
¿Qué opción tenía?
Tuve que aceptar un trabajo de conductor.
Hoy,
Te pedí que nos reuniéramos
para poder darte este dinero,
Pero las cosas seguían
complicándose.
Pero aún así, ¿por qué la criptomoneda?
Dijiste que volvería a subir
si esperábamos.
Lo dije para que no te preocuparas.
Si por casualidad las cosas salieran mal,
Estaba planeando pagarte
por todo.
Fue mi idea entrar en el mundo de las criptomonedas
en primer lugar.
Para ser sincero,
Desde que sugerí
que invirtiéramos en criptomonedas,
No he tenido un solo momento
de paz.
Sé que esta era
nuestra única opción restante,
pero aún así...
I...
Tenía miedo de tener...
Sólo hizo sus vidas aún más difíciles.
Yo también tenía miedo.
No entiendo...
Entonces ¿por qué no nos lo dijiste?
¿Cómo podría decirte
algo así?
¿Que para pagarte
usé la indemnización, trabajé en un trabajo extra?
Te habrías sentido muy agobiado.
Lo hice para que no te preocuparas,
pero si te lo contara todo...
Supongo que tienes razón.
Realmente desearía no haber oído eso.
Si hubieras obtenido una ganancia,
sería tuya.
¿Por qué renunciarías a eso
por nosotros?
¿Por qué, por nuestro bien,
¿Renunciarías
a tu propia felicidad?
¡Kang Eun Sang!
¡Se supone que ganarás
un montón de dinero!
Compra una casa, compra un coche,
deja tu trabajo,
¡y disfruta de unas vacaciones increíbles!
Tienes que vivir tu vida...
y ser feliz.
¡Tan feliz como puedas ser!
Eso es todo lo que siempre quisimos para ti.
¿Quién te pidió dinero?
¡Tiene razón!
Deberias cuidarte a ti mismo
¿Por qué eres tan tonto?
Vaya, chicos...
¿De qué están hablando ustedes dos, idiotas ?
Ustedes dos son mi recompensa.
Ya he recibido mi parte.
Ya he recibido más que suficiente,
tontos.
Soy...
Voy a estar con ustedes chicos...
Hasta el final.
Lo juro, me vuelve loco.
¡Honestamente!
¿Por qué no nos lo dijiste?
Disculpe.
¿No vas a conducir?
- ¡No, no lo es!
- No, no lo soy.
Un vínculo que no necesita palabras.
¿No es eso lo que significa la amistad?
¿Soy el único que se estremece?
¿De verdad era necesario publicar esto?
Quería contarle al mundo entero
sobre nuestra amistad.
Supongo que me sentí sentimental
anoche.
Sólo quiero ahogarme en mis lágrimas.
Estoy bastante seguro de que
ayer tuvimos un momento emotivo.
Cuéntamelo. Ahora parece
que estamos en un funeral.
¿Por qué no sube? ¿Por qué?
(Enderión)
- ¿Por qué no puedo?
- ¿Qué te hizo pensar que podías?
Pero soy director ejecutivo.
Ganas más que los demás,
por lo que se espera que trabajes más duro.
Así es como es.
Pero sigo siendo director ejecutivo.
Además, utilizaste demasiados
días de tus vacaciones esta primavera.
Si hago un buen trabajo, ¿no debería recibir
el doble de días de vacaciones?
¿No tenemos un beneficio como ese?
Ya que eres bueno en tu trabajo,
Tu agenda se ha duplicado.
Además, en los días que solicitaste libres,
hay una reunión importante con el director ejecutivo.
¿Qué pasa si después de la reunión voy directamente al aeropuerto ?
Por la tarde,
Hay una
reunión aún más importante...
El presidente asistirá.
¿Y entonces qué pasa conmigo?
¿Cuándo podré ocuparme de
mi trabajo importante?
Sobre eso...
¿Sobre eso?
Tenga paciencia, señor.
¡Buena suerte!
Vaya, él sólo dijo: "Ánimo".
I...
- Necesitaba hablar contigo.
- Fue solo una tonta quimera.
¿Qué?
- ¿Qué era?
- La cripto.
No debería haberme hecho ilusiones.
Debería haberlo sabido.
Aún así,
necesitas un sueño por el cual vivir, ¿verdad?
Los sueños no ponen comida en la mesa.
Sólo tienes que...
Aférrate a lo que tienes
y eso es todo lo que importa.
Ser codicioso
sólo conducirá a la ruina.
No es más que
un sueño fugaz.
Bien.
¿Querías mi consejo?
¿Está todo bien?
Oh, eso...
No es nada.
¿De verdad estoy maldito o algo así?
Nada me sale bien.
Necesito saber qué me depara el futuro.
Tengo miedo de no poder ver lo que está por delante.
Entonces ¿qué debo hacer con mi vida?
(Papá)
Vamos, di algo,
cualquier cosa, papá.
Ji Song, ¿podrías
procesar estos gastos?
- ¿Qué pasa?
- No es nada.
- ¿Qué es esto?
- Registros de donaciones del primer semestre.
También incluye donaciones a iglesias
y templos.
¿También patrocináis meriendas para
los pequeños monjes?
Sí, fui
a ayudar con la entrega la última vez.
Fue realmente agradable.
¿No es mejor recibir
que dar?
Estaba pasando por
un momento difícil en ese entonces,
pero solo para alejarme un poco...
Realmente me levantó el ánimo.
Me ayudó a aclarar mi mente.
Y uno de los monjes allí...
Incluso me escribió un amuleto de buena suerte.
¿Un amuleto de buena suerte?
¿Tienes algún deseo
que estás esperando que se cumpla?
¿No lo hace todo el mundo?
Bien...
Toma, toma uno de estos
antes de volver a ello.
Está bien, cuento contigo.
¿Qué le pasa?
¿Cuándo se volvió tan suave?
¡Querida deidad!
¿De verdad vas
a hacerme esto?
¡Querida deidad! ¡Ficha tu turno!
¡Manos a la obra con nuestra criptografía!
Vamos simplemente.
¿A dónde ir?
Para ver una deidad.
¿No es eso un poco extremo?
No, quise decir vamos a ver a mi papá.
Él es un monje.
¿No tiene,
por ejemplo, una línea directa con las deidades?
¿Pero por qué iríamos a ver a tu papá?
-Ya veo.
-No es como morirse de hambre...
Y mirar los gráficos
hará la diferencia.
Lo único que hacemos es verlo caer.
Me da asco.
Sería mejor que nos alejáramos
de las criptomonedas por un tiempo.
De lo contrario, podríamos ser aniquilados.
Vamos.
Eun Sang.
Mi papá.
Gracias a todos por
venir hasta aquí.
Este es un lugar para desahogarse
y buscar la iluminación.
Has venido aquí para escapar brevemente
del ruido y el bullicio del mundo,
Y debe ser por eso que has venido.
Sí.
Así que, a partir de este momento,
para ayudarte a escuchar tu voz interior,
Ahora recogeremos sus teléfonos.
¿Qué?
¿Que pasa?
Gracias.
Disculpe.
¿Realmente tenemos que
entregar nuestros teléfonos?
Déjame comprobarlo una última vez.
¡Vamos, vosotros dos!
¿No es esta la razón por la que
vinimos aquí?
Vamos a aguantarlo.
Bien.
Una desintoxicación digital.
Y una desintoxicación de criptomonedas. ¡Hagámoslo!
¿Qué pasa? ¿
Te sientes un poco tembloroso?
No, no es eso...
¿Eso es un retiro de criptomonedas?
- ¿En serio?
- ¡No, no lo es!
Estás temblando mucho.
- No.
- ¿Quieres que te sujete firmemente?
No, de verdad que estoy bien.
Es porque vuestras mentes aún permanecen
en el mundo secular...
Que cosas así
están destinadas a suceder.
Debéis vaciar vuestras mentes.
Debes dejar de lado todos los apegos
sin arrepentirte.
Sólo entonces podrás
sentirte verdaderamente liberado.
Apuesto a que mis facturas médicas
me supondrán una carga mayor.
Dios mío, mis rodillas...
Es increíble, de verdad.
Sólo nos desconectamos del mundo
durante medio día,
pero ya me siento mucho más ligero.
¿Será porque nos hemos vaciado
de todos nuestros deseos?
¿Qué deseos dejaste ir?
El deseo de una cerveza bien fría.
Me deshice de él.
Mi deseo de una vida larga y saludable
sin cuidarme.
Me deshice de eso.
Esas ganas de ver
"sólo un vídeo más" en YouTube.
Se ha ido.
El deseo por nuestras criptomonedas...
subir.
Yo también me deshice de todo eso.
¿Y tú?
Yo también.
Me deshice de todo.
Siento como si mi deseo por las criptomonedas
hubiera recibido un enema completo.
Está completamente limpio.
- Todo se fue por el inodoro.
- No pude deshacerme de ello.
¿Qué?
¿Qué es eso? ¿Dónde lo conseguiste?
Fingí entregarlo antes.
Pequeño diablo.
- Arderás en tormento.
- ¡Cripto!
¿No tienes ninguna curiosidad?
- Podría haber subido ya.
- ¿Lo hizo?
No sé.
No tengo señal,
por lo que no puedo conectarme.
¿Adónde tenemos que ir?
¿Dónde podemos conseguir señal?
Ey.
Esperar.
- ¿Por qué no se conecta esta cosa?
- Oye, prueba allí.
Sólo un segundo.
- ¡Por Dios!
- ¿Qué pasa?
Después de recorrer todo este camino
para alojarse en un templo,
Dijimos que dejaríamos de lado
toda nuestra codicia,
Pero míranos ahora.
Estoy empezando a tener
una seria revisión de la realidad.
Oye. Una verificación de la realidad es una cosa.
Pero el mercado bajista nos golpeó duramente.
Por favor.
¿Cómo puedes realmente dejar ir la codicia?
Incluso si te hacen un enema,
el líquido sigue acumulándose.
Nunca dejas de hacer caca, ¿verdad?
¿Cómo puede alguien vivir sin hacer caca?
- Oye, Ji Song, dámelo.
- Buena idea.
Déjame verlo.
-La señal es muy débil.
-Espera.
¡Cuidado!
Ay, eso duele.
- Da Hae, ¿estás bien?
- ¡Da Hae!
- Da Hae.
- Oye, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Da Hae.
Duele.
Estás diciendo...
¿Todo esto es por culpa de las criptomonedas?
¿Es realmente el dinero tan importante
para usted?
¿A quién en el mundo no le gusta el dinero?
¿En qué lo gastarías?
No faltan cosas.
¿Qué esperas ser con el dinero?
Bien...
Mis amigos.
¿Sabes cuál es la única palabra coreana
que los coreanos nunca pueden pronunciar correctamente?
Es "Tirar".
Incluso cuando el cartel dice "Tire",
la mayoría de nosotros empujamos de todos modos.
Y aún así, la puerta todavía se abre.
Pero hay algunas puertas en la vida
que sólo se abrirán si tiras de ellas.
El dinero es una de esas puertas.
Algunas personas dicen que puedes
tomarlo o dejarlo,
pero hay momentos
en los que es absolutamente necesario tenerlo.
Pero lo más importante
es lo que haces después de abrirlo.
Una vez que lo abras y pases,
¿qué harás?
¿A dónde irás?
Sé el dueño de tus propios deseos.
Entonces sabrás lo que realmente quieres
y hacia dónde debes ir.
Podréis decidir
por vosotros mismos.
Puedo...
¿hacerte una pregunta?
Por favor hazlo.
¿De verdad eres...?
¿El padre de Ji Song?
Para alguien que es básicamente un monje
ser su padre...
Simplemente no tiene ningún sentido.
Espera, ¿ella es...?
¿adoptado?
Tener compasión.
El camino es traicionero.
Por favor tenga cuidado al bajar.
Estamos muy agradecidos
por su hospitalidad.
Te enviaré el dinero
para las tejas...
Tan pronto como regrese a Seúl.
Realmente no tengo mucho que decir.
Tú haces el tuyo propio
Tus elecciones y tus acciones
se convierten en tu destino.
No existe tal cosa
como un destino predeterminado.
Todo está en tus manos.
¿Quién te pidió un sermón?
Y desde donde estoy parado,
Has hecho una muy buena elección.
No tienes nada de qué preocuparte.
Lo dice el monje falso que actúa
como si lo supiera todo.
Me voy ahora. Cuídate.
Sí, adiós.
Y si te escribo, asegúrate de responder.
Me preocupo.
Me voy ahora.
¡No te enfermes!
Y asegúrate de comer.
Me voy.
¡Adiós!
Vamos.
¿A dónde vamos exactamente?
-La terminal de autobuses...
-No importa dónde.
- ¿Qué?
- Chicos, escuchen.
No estoy seguro de qué hacer o adónde ir
una vez que gane algo de dinero,
Pero mientras esté con ustedes dos,
Incluso si nos dirigimos
hacia el fondo,
Incluso si terminamos en los pozos,
Creo que todo estará bien.
Si aguantamos juntos,
las cosas saldrán bien de alguna manera.
Porque simplemente aguantar
es la mitad de la batalla, ¿verdad?
¿Podríamos llegar
hasta la terminal de autobuses?
¿Por qué estás siendo tan dramático?
Tengo mucho sueño.
Vaya, esto es genial.
Todo ese tiempo en ese maldito tejado...
Todo mi cuerpo me está matando.
Vamos a llevarte a un médico.
Oh, hombre.
Dios mío.
(Ahora reanudaremos el servicio
del tren a la luna)
¿Qué fue eso?
¿Quién anda ahí?
¿Quién se atreve a tocar música
en este pozo de desesperación?
Maldita sea, todavía debo estar soñando.
¿Qué?
¡Este lugar no es miserable,
es rock and roll!
¿Qué?
Es el espacio exterior.
En realidad estamos en el espacio.
¿Realmente llegaremos hasta
la Luna?
¿Qué esperan? ¡
Que empiece la música!
De ninguna manera.
- ¡Oye!
- Está bien.
¡De pie!
¡Guitarra!
¡Oh sí!
(Enderion 1.400 dólares)
Eres un mosquito molesto.
(Dr. Ham Ji Woo)
Como si no estuviera lo suficientemente loco.
Ven aquí. ¿A dónde fuiste?
¡Maldita sea!
Ahí estás.
(Confitería Marron)
Un servicio de suscripción de snacks.
¿Qué pasaría si introdujéramos un plan
que te permitiera compartir con amigos?
¿Estas proponiendo un plan compartible?
Sí. Merienda en solitario, con amigos
y en familia.
Lo dividiríamos en tres niveles.
Si las personas se suscriben juntas,
Es más asequible
ya que pueden dividir el costo.
Y desde nuestra perspectiva,
también es una gran oportunidad de marketing.
Por ejemplo,
una fiesta de "snack favorito"...
para servicios de streaming,
o "Más sabroso juntos".
Usando varios hashtags como estos,
Conectaría nuestra imagen de marca
con los recuerdos de los clientes.
¡Aplausos!
Eso es fantástico, ¿verdad?
¿Cómo se te ocurrió pensar en eso?
La clave es evitar cancelaciones y
asegurar la fidelidad de los clientes.
Si están motivados
para trabajar juntos,
Es más probable
que sigan suscribiéndose.
La diversión de seguir adelante
juntos...
Hará que
quieran seguir suscribiéndose.
-Esa es una muy buena idea.
-Es una gran idea.
- ¿Y tú, Da Hee?
- Cierto.
Sí, creo que es una gran idea.
Está bien, entonces.
- Sigamos adelante con esta idea.
- ¡De acuerdo!
¡Bien, ahora! ¿Cómo vamos
con el marketing online?
Sí, estamos en proceso de
contactar a personas influyentes.
¿Has oído hablar del nuevo proyecto
que está impulsando el equipo de marketing?
Va a ser un mundo de dolor
para todos los departamentos.
¿Fue esa chica de JDH?
¿Por qué hacer que todo el grupo sufra
por una persona incompetente?
(Hoppang Bite: No hay esperanza
para el nuevo proyecto del equipo de marketing...)
Ey.
¿Podría hablar contigo un segundo?
¿Conmigo?
¿Qué? ¿Qué no es cierto?
El rumor sobre Eun Sang.
Dijiste que hizo una fortuna
y compró una casa,
y se quedó con todas las ganancias
.
Tú fuiste quien
me contó el rumor,
Aunque sabes que estamos cerca.
- No, eso es...
- No es verdad.
Porque nada de esto lo es.
Apreciaría que dejaras de
difundir estos rumores extraños.
Da Hae, me estás malinterpretando.
No quise hacerte daño.
Y una cosa más, Da Hee.
La cosa es que,
En realidad estoy saliendo con Ham Ji Woo.
¿Qué?
Esa carta,
En realidad lo escribí yo...
para Ham Ji Woo.
Estaba tratando de recuperarlo en secreto
para que nadie lo viera.
pero claro, tenía que salir
de la basura.
Te dije que eso fue un error...
Pero Da Hae,
¿Estás sugiriendo que lo hice
a propósito?
Porque si tú eres, yo soy un poco...
Digamos que lo hiciste,
Sólo hipotéticamente.
Si esta persistente sospecha que tengo
resulta ser cierta...
Quiero decir,
Si estás tratando de desconcertarme,
Da Hee,
No desperdicies tu energía.
No me dejaré intimidar.
¡Abucheo!
- ¡Me asustaste!
- ¿Qué haces aquí?
Espera un segundo...
Hay algo
que tengo que decirte.
Bien. Necesitaba verte también.
- Solo estaba...
- ¿Puedo ir primero?
¿Qué?
Seguro.
He pensado mucho en esto.
Mosquitos.
¿Qué? Perdón, ¿mosquitos?
Para matar a uno, utiliza ambas manos...
y aplaudirlos juntos, ¿verdad?
En cierto modo, mueren entre aplausos.
Y en cierto modo,
estoy un poco celoso.
Así es como voy a vivir
a partir de ahora.
¿Cómo qué?
- ¿Qué? ¿Como un mosquito?
- Sí.
No desperdiciaré mi vida en un trabajo que odio
solo para morir con un bono.
Cuando llegue mi hora,
Quiero vivir cantando canciones que me encantan,
muriendo al son de los aplausos.
Ya veo. Mosquitos, aplausos...
Da Hae, te haré una promesa.
Mi sueño podría no proveer,
pero lo haré.
Nunca te dejaré pasar hambre.
- Muchas gracias.
- Y mientras pueda,
Estas venas y este hermoso rostro
que tanto amas,
- Los mantendré.
- Nuevamente, mi más sincero agradecimiento.
Y nunca, nunca más
te haré llorar.
Entonces...
- Yo...
- Espera. Espera un minuto.
¿No me digas que esto es una propuesta?
¿Es esa la vibra que buscamos?
¿Por qué estás sacando este tema ahora,
en el trabajo, entre otros lugares?
- Lo que estoy tratando de decir es...
- ¡Da Hae!
¡Oye!
¡Nuestras criptomonedas están al alza! ¡De verdad que están al alza!
¿Qué? ¿De verdad?
Da Hae, renuncio a mi trabajo.
Me voy de aquí.
¿Qué?
Espera, ¿qué?
Queridas deidades,
¿Por qué mi corazón late fuerte ahora mismo?
¿Será porque mi sueño criptográfico
finalmente se está haciendo realidad?
¿O es porque está a punto de renunciar
y renunciar a un premio gordo de bonificación?
¿Todo por algún sueño irreal
suyo?
Queridas deidades,
Por favor, solo dame una respuesta.
(A la Luna)
¿De verdad tienes que ir a Inglaterra?
¿No quieres que me vaya?
¿Debería renunciar a mi música nuevamente?
¿Quién dijo algo
sobre dejarte atrás?
Creo que mi futuro está
fuera de esta empresa.
¿Un negocio? Por favor.
Un poco de dinero
te da ideas locas.
No son ideas locas.
En realidad he hecho toda la investigación.
¿Qué es esto?
¿Una audiencia disciplinaria?
¿Por qué está involucrada la tienda Kang Eun Sang ?
-Lo convertiste en un mercado.
-Lo siento mucho.
Por favor, perdóname sólo esta vez.
No sirve de nada.
Yo fui quien la denunció.
¿Qué hiciste, Da Hee?
Mordedura de Hoppang.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)